Kuji-nee!
Buď opatrná, Medako-san!
Vymazala své vzpomínky.
Už to není ta sestra kterou znáš jako Kurokami Kujiru.
Teď je Naze Youka, člen 13.skupiny!
To co řekl můj drahý přítel,
je to pravda, sestro?
A-N-O, je to pravda.
Očistila jsem svou mysl od traumatických vzpomínek.
Už nejsem tvá starší sestra,
a ty nejsi moje mladší sestra.
Jsem tvůj nepřítel
a ty jsi zase můj nepřítel.
Špatně, sestro.
Mám problém s tím, říkat ti má sestro a zároveň můj nepříteli.
Přeložil: Machy [Bio-Senpai]
Zajímalo tě co leží za vichřicí
tsuyoi kaze no mukou yume no
Spálila jsem svůj sen
hikari tobashitara
Vrací mi to odhodlanost
mune no oku de mou ichido chikaou
Mé pocity spěchají ke každému
hashiridasu kimochi wa dare mo oikosenai kara
Vidím odraženou naději
kibou utsushidasou
ve tvých očích
hitomi ni
Stále hledám
shinjite iru koto wo
věci ve které věřím
motome tsuzukete
Jednou překonám svou slabost
yowasa wo koeta
a budu tě následovat
kimi ga habataku tooku e
Naučil jsi mě smysl života
kimi ga iru kara ikite yuku imi wo shitta
jak mám přijmout své pocity
dakishimete itsuka kono omoi wo
Má minulost vytváří součastnost
kinou no watashi ga kyou wo tsukutte yuku no
Chci letět přes celý svět
sekai no kanata de
A chytit ještě zářivější hvězdu
motto kirameku hoshi wo tsukamitai
Box 8
Nechci tě vidět brečet
Takže...
Co je tohle za jed?
Jed? Neponižuj mě tak. Je to jen droga.
"Normalizační tekutina."
Je to lék vyvinutý těmi, kteří považovali abnormalitu za nemoc.
Naprosto eliminuje abnormalitu.
Můj předchůdce ji objevil.
Byla to součást Flask Planu...
ale stále je to nekompletní experiment.
Lék totiž vyvolává nesnesitelnou bolest. Je to vedlejší účinek, který se nepodařilo odstranit.
Neměla v plánu to vylepšovat.
Bolest je potřebná pro změnu!
Je to tak, Koga-chan?!
Jo, je.
Jsem si jistá, že předchůdce je potěšen.
Stát se testovacím subjektem vlastní drogy.
Samozřejmě, cítím se stejně.
Možná si nic nepamatuju,
přeměna mého bratra na morče zní tak depresivně.
Tak smutné...
To mě těší.
To je poprvé, co se usmála.
Děsivé!
"Nejlepší věci přicházejí z pekla."
"Neštěstí dohání lidi k lepším výsledkům."
To byla tvá oblíbená rčení.
A za to jsem tě respektovala.
Ale tvé staré já nikdy nebylo dohnáno k lepším výsledkům neštěstím.
Dej mi ten protijed, sestro.
Samozřejmě! Můžeš ho mít!
Opravdu čekáš, že ti ho jen tak dám?
Možná bych změnila názor, kdyby jsi se dobrovolně stala mým morčetem.
Jak chceš.
Budu tvoje morče.
Aha.
Opravdu to neskutečně bolí.
Koga-chan!
Vem je do jiné laboratoře!
To jsme si nedomluvili!
Slíbila jsi nám protilátku!
Slíbila?
A kdy?
Koga-san!
Nejsi kamarádka Naze-san?
Neměla bys ji nechat jednat tak nezodpovědně!
Kamarádka?
Jo, to jsem.
Ale...
přátelství znamená víc než se jen bavit!
Přátelé trpí společně!
Způsob jakým jedná mě děsí,
ale stále budu její kamarádka!
Kurokami!
Normalizační tekutina...
Vážně působí rychle.
Cítím se jak kdybych měla tělo z olova...
a moje myšlení je pomalé.
Tvůj experiment se povedl.
Ale stále se můžeš normálně pohybovat.
Ano, můžu se normálně pohybovat,
to je všechno co potřebuju.
Už nejsem Abnormální,
což ze mě dělá Normální!
Bohužel pro tebe, nejsem stejná jako můj bratr.
Když jeho zbavíš abnormality, zůstane pouze perverzák.
Ale když mě připravíš o abnormalitu, nic se nezmění.
Bolí to.
V tom případě...
Dobrá!
Prohráli jsme.
Tady.
Protijed.
Neber si to, Medaka-san!
Jak řekl tvůj drahý přítel.
Co uděláš?
Budu ti věřit.
Medaka-san!
Rozumím tomu, co jsi mi říkala.
Ale bez ohledu na to kolikrát jsem chybovala,
jsem nikdy nepochybovala o jediném slovu.
Proč jsi to udělala?
Naze-san! Neslyšela jsi to?!
To, že mi věřila, přestože jsem jí podrazila?
Není nic víc než jen idiot.
Co v tom bylo, Kujira-chan?
Tentokrát nic neobvyklého.
Normální droga
určená k léčbě srdečních poruch.
Jsi v pořádku, Medaka-san?
Jo, jsem v pohodě.
Není se čeho bát.
Mimochodem, kde to jsme?
Jak se jmenuju?
Kdy jsem se narodila?
Nicméně jsem tu drogu trošku poupravila.
Změnila jsem ji na potlačení paměti.
Je to slabší verze drogy, kterou jsem použila před šesti lety!
Teď, když jsem tě zbavila abnormality, paměti a cílů,
co kdybys odešla, Kurokami Medaka?!
Medaka-san!
Vzpamatuj se! To jsem já!
No jo.
Pamatuju si na tebe.
Toshima-kun.
Správně?
Kdo to sakra je?!
Proč předstíráš, že si mě pamatuješ?!
Koga-san! Počkej!
Jsem si jist...
Jo, dosáhla jsem svého limitu.
Proto je čas začít to brát vážně!
Nevím, co se tady děje,
ale hádám, že musím zakročit.
Medaka-san...
Vždyť už nemáš vzpomínky...
Chápu.
Paměť a osobnost byli odděleny.
Medaka-san možná ztratila paměť, ale pořád je to ta stejná osoba!
Není to tak?
Ale pokud je to pravda,
Medaka-chan nebude bojovat.
Ne, pokud zapomněla co se stalo v patnácti letech Kurokami.
Nebo spíše,
co se stalo před třinácti lety.
To stačí, Koga-chan.
Jo, máš pravdu.
Mám pocit jako bych se chvástala nad slabým.
Už nemám zájem.
Jak jen můžeš...
Kdyby měla její abnormalitu nebo paměť...
Ty mě bavíš, Kouki-kun.
Asi se do tebe zamiluju.
Paměť by jí možná pomohla,
ale abnormalita se jí už vrátila.
Co tím myslíš?
Říkala jsem ti, že ta droga není dokončená.
To by znamenalo,...
Jo, dokonce s její abnormalitou prohrává proti Koga-chan, která "jede na prázdno."
Hromada lidí se zaměřuje na její oslňující abnormalitu,
ale měli by si všímat osobnosti, která tu abnormalitu podporuje.
Nebo spíše, je to její srdce.
Kujira-chan...
Myslím, Naze-chan...
Nech Medaku-chan jít.
To nemůžu.
Teď když se to takhle vyvinulo,
potřebuju vyzkoušet ještě něco.
Jestě něco?
To je samozřejmost.
Zjistíme co se stane, když dáme do těla Kurokami Medaky
osobnost někoho jiného.
To je šílený!
To je úplně jiné než někomu vymazat paměť!
Normálně jo.
Ale my máme s sebou někoho jistého.
Miyakonojou Oudo...
Yop!
Vůdce, který žije na B13.
No, my jdem!
Ahoooj, můj milovaný velký brácho!
Maguro-san, musíme najít Hitoyoshiho-kun a Kikaijimu-san a dohnat je!
Na podlaží B13!
Znova...
Už zase jsem Kujiru-chan nezachránil.
A tentokrát jsem ztratil i Medaku-chan!
Patro
Vše hotovo.
Teď jí jen musíme dávat injekce,
aby se jí nevrátila paměť.
Popravdě, bylo to dost těsné.
Naze-chan, nemůžeš celou dobu jednat z rozmaru.
Miyakonojou-senpai chce tuhle ženu za manželku.
Jsem si jistá, že on zase pomůže
s mým experimentem.
O tom jsem nemluvila!
Studentská rada tu může být každou chvíli!
Ale ne, už si zase zakryla tvář.
Zdá se že potřebuješ pomoct, Dozorkyně Naze.
Proč nás nenecháš získat ti nějakej čas?
Povinnost a čest mě láká.
Vždycky pomůžu příteli v nouzi!
Kódové jméno: Death Watch
Krevní skupina: AB
Třída: 3-13
Kódové jméno: Death Watch
Krevní skupina: AB
Třída: 3-13
Itoshima Gunki
Příteli?
Měli bychom být přátelé?
Třída: 2-13
Krevní skupina: AB
Kódové jméno: Free World
Třída: 2-13
Krevní skupina: AB
Kódové jméno: Free World
Yunomae Otome
Nemohu s ní nesouhlasit,
ale na druhou stranu se mi líbí představa bojovat na straně Miyakonoja.
Třída: 2-13
Krevní skupina: AB
Kódové jméno: Love
Třída: 2-13
Krevní skupina: AB
Kódové jméno: Love
Hyakuchou Hamaya
Třída: 3-13
Krevní skupina: AB
Kódové jméno: Trick of Treatment
Třída: 3-13
Krevní skupina: AB
Kódové jméno: Trick of Treatment
Chikuzen Yutori
Jsem velice nešťastný z přítomnosti té spodiny.
Měl jsem v úmyslu je odstranit ať už byste o to žádali nebo ne.
Krevní skupina: AB
Kódové jméno: Star Master
Třída: 2-13
Krevní skupina: AB
Kódové jméno: Star Master
Třída: 2-13
Tsurumisaki Yamami
Souhlasím.
Pojďme se zbavit toho odpadu.
Třída: 3-13
Krevní skupina: AB
Kódové jméno: Dental Shoes
Třída: 3-13
Krevní skupina: AB
Kódové jméno: Dental Shoes
Kamimine Shoko
13. skupina plus šest
Nečekala bych, že se budou zajímat o tenhle problém.
Ale pokud do toho chtějí jít, budou muset
udělat víc než mi jen koupit čas.
Patro
Utýct?!
Zbláznil ses?!
Jen říkám, že bychom se nejdřív měli vrátit nahoru...
Spletl jsem se v tobě, Hitoyoshi-kun!
Buď trochu realista!
Chceš všechnu odpovědnost hodit na Kikaijimu?!
Nemůžeme všechno obětovat pro záchranu Medaky-chan!
Jsme studentská rada.
Nezapomínej, že je naší povinností pomáhat každému studentovi Hakoniwské Akademie!
Nakonec jste se nezměnili.
Napadlo vás vůbec někdy...
požádat někoho o pomoc?
Co tady děláte, lidi?!
Co tu děláme?
Nelíbí se mi tvůj tón, Hitoyoshi-kun.
Nic moc.
Slyšeli jsme, že naši spolužáci mají potíže, tak jsme přišli podat pomocnou ruku.
90786.
8676478088665.
Osobně odmítám, že jsem prohrál se slabochy.
Jak říkáš, ale studentská rada porazila všechny, co tu jsou.
Tak přiznej že jsi chtěl pomoct přátelům.
Začneme zářivým nástupem na scénu.
Tým poražených je tu!
306947 464939!
To není možné!
Vážně, proč tu všichni jste?!
Nezemřeli jste, když jsme vás porazili?!
My nikdy nezemřeme!
Slyšeli jsme, že máte potíže.
Yop, yop.
Shiranui-chan nám všechno řekla.
Shiranui?!
Tak ona oběhala všechny kvůli nám?
Ne, použila Twitter.
"Studenstká rada má potíže.
Shiranui
Studentská rada má potíže.
Totálně selhali.
minut zpátky
Unzen Myouri
Rehab
Totálně selhali."
Studentská rada má potíže.
Totálně selhali.
minut zpátky
Unzen Myouri
Rehabilitace
Dobrá, potkáme se u vchodu
věže s hodinama za pět minut.
Kunizaki
Nové auto
Bývalý kapitán
Nabeshima Nekomi
minut zpátky
~
Nyafu n
Vážně? Ale budou v pořádku, ne?
Munakata Kei
Ošetřovna
minut zpátky
Cože?
Hitoyoshi-kun potřebuje pomoc?
To monstrum neprohraje.
minuta zpátky
Druhý ročník
Kanoya
Takachiho Shigusa
Rehab
Rehabilitace
Promiňte mi zpoždění.
minuta zpátky
Studentská rada
V akci
Selhali?
Promiňte mi zpoždění.
V akci
minuta zpátky
minut zpátky
Studentská rada
Selhali?
Selhali?!
Jen abyste věděli, jsem tu jen jako Předseda disciplinární komise,
abych napravil vaše chyby a dal školu dopořádku.
Arogantní
Eh, Medaka-chan má problémy s Flask Planem kvůli tvým chybám.
Kurokami slíbila, že odložíme boj na zítra.
Takže pokud ji zajali, musím jí pomoct zachránit.
Souhlasím.
Pomůžu jak jen budu moct.
Nebudu komentovat to, jak rychle jste změnili strany.
9712467186418471141248.
Pravděpodobně řekla neco hezkého.
Hele, ségra...
Nemůžeš začít mluvit o prsou jen tak.
Tak ona řekla něco zábavného?!
Ale šance jsou zcela proti nám.
Prakticky každý tady je zraněn.
No, pokud se snažíš předejít dalším zraněním,
tak raději odejdi, Hitoyoshi-kun.
Můžete se otočit a utíkat, zatímco zničím Flask Plan jak bylo v plánu.
A zachráníme Kurokami, když už jsme u toho.
Tak jsem to nemyslel!
Říkám, že necháš zranit sám sebe.
Co?
Nemusíš se o nás starat.
My všichni jsme nepřátelé studentské rady.
Nechte nás na pokoji.
Jo, rád bych...
jenže pokud se Medaka-chan dozví, že byl někdo zraněn jejím jménem, bude brečet.
Už nikdy nechci vidět Medaku-chan brečet!
Proč brečíš, debile?
Omlouvám se za vyrušení...
Ale je tu výtah, který jede až do B13.
Když ho použijeme, nebudeme tolik plýtvat časem.
Patro
Tak osobnost, která drží její abnormalitu pod kontrolou
je to, co jí činí Abnormální?
Naze řekla, že to je její srdce, ne osobnost.
Kurokami Medaka byla opravdu slabá když bylo její srdce prázdné.
Takže otázkou je, co by se stalo kdyby jsme do ní dali jiné srdce.
Aha, v tom případě...
Jako svatební dar jí dám srdce plné zla.
Perfektní pro mojí manželku.
Jedna co nepodlehne nikomu kromě mého úžasného já.
No, já už jsem svou práci odvedl.
Oh?
Ujisti se, že Naze-chan neuvidí tvoji tvář.
Naze nosí obvaz a já nosím masku.
Obvazy jsou na skrývání.
Masky jsou na oklamání.
Takže, zadal jsem heslo!
Výtah tu brzo bude.
Co—
plus šest?!
Bingo!
Použít výtah k dosažení konce
je trik který by vymyslel jen podvodník.
Dostal mě!
A vy!
Proč jste na jejich straně?
Zběhli jste za našimi zády?
Nezběhli jsme za vašimi zády.
Jsem přímo před vámi.
A já jsem se nikdy nepovažoval za jednoho z vás.
Hitoyoshi, změna plánu...
jděte po schodech do B13.
Nebuď blbej!
My vás tu nenecháme—
Zmlkni, debile!
Tohle teď není o Flask Planu.
Ale o přežití!
Nerad to přiznávám,
ale budeme potřebovat pomoc Kurokami Medaky abychom se přes ně dostali.
Tak ji zachraňte a přijďte sem!
Díky moc, Unzen-senpai!
Vrátíme se, tak tam vydržte!
Vidím nějaké neznámé tváře, takže vás varuju.
Jsme silnější než si dokážete představit,
a neuvěřitelně děsiví.
Proto vám doporučuju vzdát se zdravého rozumu.
Nikdo se zdravým rozumem by do tohoto nešel.
Tak je to?!
Její vlasy?
Trick or Treatment hned na začátku?
Mám vás všechny svázané.
Sakra, použila vlasy na zblokování.
Ale potřeboval jsem jen na vteřinu odvedení její pozornosti.
Souhlasím, vteřina je vše co potřebuju na použití mých skrytých zbraní.
Teď, jdu pomoct svým přátelům.
Jsem ochoten udělat cokoliv.
Co? To je všechno?
Já mám ale stále hlad.
2342423423423230!
Pokud chceš jít na bowling, tak jdu do toho taky.
Nicméně, jsem v průměru kolem 70!
284718794634287124?
Tahle...
Disciplinární komise, 3. oddíl kapitánka Onigase Harigane.
Potrestám vás abych udržela mír na téhle škole!
Au, dostala mě.
To byla smrtelná rána.
Cože?!
Moje ruka prošla skrz ní!
Tihle lidi jsou vážně zábavní.
Nepřidáš se?
Ráda bych.
Ale dokud se dva z nich drží zpátky,
nemůžu se ani hnout.
Nezkoušej nic roztomilého.
Itoshima Gunki a Hyakuchou Hamaya jsou na úplně jiné úrovni.
Buď optimista.
Pokud se nám podaří zlepšit tuhle patovou situaci,
Hitoyoshi-kun a jeho přátelé budou mít víc času na záchranu Kurokami-chan.
Jo, ale ještě tu je jeden problém na cestě tam dolů...
B12 je herna?
O tomhle nic nevím.
Soustřeďme se na nalezení schodů, které vedou do B13.
Hitoyoshi, támhle!
P-Pamatuju si tě!
Yop!
Jsem Yukuhashi Mizou,
Rabbit Labyrinth, ze třídy 3-13.
Včera jsi mi pomohl
a dneska mě hodláš zastavit?
Jo, myslím že jo.
Vymývání mozku Kurokami-san bude hotovo za patnáct minut.
Nechám vás projít až bude po všem.
Tak už dost!
Baví vás spiknout se proti mladší dívce?
To je hloupost!
Co je na Flask Planu tak úžasného?
Hhh?
Já se nezajímám o Flask Plan.
saa tojikometa kokoro
Zajímám se pouze o jednu věc na tomto světě...
kono te de ookiku akeru
O perfekcionistu známého jako Miyakonojou Oudo.
watashi no me wo mitenasai
Oudo je nejúžasnější osoba, jakou jsem kdy viděl.
kowagarazu ni
Ale je tak úžasný, že by bylo těžké to změřit.
rikutsu ja nai yo aishitakute
butsukaru hibi imi ga hoshii
To ukáže Kurokami Medaka.
kotae wa ima no kimochi
Možná mi dá možnost porovnání.
kanjou no mama ni ugoite
Jako pravítko.
Pravítko?
Miyakonojou Oudo je x trilionkrát úžasnější než Kurokami Medaka.
paradox kimi ga mamoritai mono ni
Za účelem vyřešení x,
mamorareteru kamo ne to
vás nemůžu nechat Oudovi zkazit plány.
saki e saki e kakenuketeku higeki wa no thank you
Ty hajzle!
Nemluv o Medace-chan jako o nástroji!
owaraseru yo
paradox tsuyoi hitomi ni kagayaku
Studentská rada jo?
Jsou dobří, ale chybí jim zkušenosti.
yasashii moroi nanika
saki e saki e kakenuketara higeki wo kowase
Oh, vlastně...
Ty jsi jediná kdo nebyl zraněn.
yami wo terasu tame
Ale jak dokážeš vstát v uspávacím plynu?
Zadržím dech třeba na měsíc když je to potřeba.
Jsem přece profesionální plavec!
V příštím díle...
Box 9
Kurokami Medaka (Upravená)
Otázka 8.
Box 9
Kurokami Medaka (Upravená)
Je tu někdo, s kým se chcete spřátelit, ale nevíte, jak se dostat blíž.
Box 9
Kurokami Medaka (Upravená)
Co byste dělali?
Box 9
Kurokami Medaka (Upravená)
A) Dali byste mu odpovídající masku jako dárek.
Box 9
Kurokami Medaka (Upravená)
B) Uspali byste ho než, byste se přiblížili.
Box 9
Kurokami Medaka (Upravená)
C) Četli byste mu myšlenky.
Box 9
Kurokami Medaka (Upravená)
Promiňte, nezvládnu nic z toho.
Box 9
Kurokami Medaka (Upravená)